(1)  كيف يمكن تغيير لغة النظام؟
 answer is: 
                                                يمكنك تغيير لغة النظام بإحدى طريقتين:
                                                في أعلى يسار الصفحة، انقر فوق السهم المجاور لاسمك
                                                انقر فوق الإعدادات، يعرض النظام صفحة إعدادات المستخدممن الصفحة الرئيسية قبل دخولك إلى النظام، قم باختيار اللغة التي تريدها من القائمة المنسدلة أعلى يسار الصفحةمن صفحة الإعدادات، بعد الدخول إلى النظام، بجانب اللغة المفضلة، انقر فوق تغيير، اختر اللغة التي تريدها من القائمة، ثم انقر فوق حفظ
                                            
,(2)  كيف يمكن اختيار التقويم الهجري؟
 answer is: 
                                            في أعلى يسار الصفحة، انقر فوق السهم المجاور لاسمك
                                            انقر فوق الإعدادات، يعرض النظام صفحة إعدادات المستخدممن صفحة الإعدادات، بجانب التقويم المفضل، اختر تقويم ميلادي أو تقويم أم القرى، يتم تغيير التقويم في النظام بأكمله وفقاً لاختيارك

                                        
,(3)  كيف يمكن استلام الإشعارات على عنوان بريد آخر؟
 answer is: 
                                            في أعلى يسار الصفحة، انقر فوق السهم المجاور لاسمك
                                            انقر فوق الإعدادات، يعرض النظام صفحة إعدادات المستخدم من صفحة الإعددات، تحت إشعارات البريد الإلكتروني، اختر البريد الإلكتروني الثاني.
                                        
,(4)  كيف يمكن إيقاف وتفعيل الإشعارات؟
 answer is: 
                                            في أعلى يسار الصفحة، انقر فوق السهم المجاور لاسمك
                                            انقر فوق الإعدادات، يعرض النظام صفحة إعدادات المستخدم يمكنك تفعيل وإيقاف الإشعارات الخاصة بالمقررات و الأنشطة و المكافآت بالنقر فوق الزر بجانب كل إشعار
                                        
,(5)  كيف يمكنك مكافأة الطلاب بمنح الأوسمة ؟
 answer is: 
                                            من داخل صفحة المقرر، انقر فوق تبويب المكافآت.

                                            انقر فوق كافئ أسفل مربع الطالب الذي تريد منحه الوسام.

                                            اختر الوسام الذي تريد مكافآة الطالب به، ثم انقر فوق كافئ، يظهر الوسام الذي اخترته في مربع الطالب في تبويب المكافآت.
                                        
,(6)  كيف يمكنك إضافة وسام جديد ؟
 answer is: 
                                            انقر فوق الأوسمة من رابط التنقل الأيمن.

                                            في صفحة الأوسمة، انقر فوق أضف وساماً جديداً. 

                                            في مربع حوار أضف وساماً جديداً، قم بتحميل صورة الوسام، واختر إطاره، وحدد النقاط التي يحصل عليها الطالب عند مكافآته بهذا الوسام والرسالة التي تعبر عنه، ثم انقر فوق أضف أسفل مربع الحوار.


                                            ملحوظة:

                                            
                                                يجب ألا يتعدى حجم صورة الوسام 2 ميجابايت.
                                                يظهر الوسام الذي أضفته تحت عنوان أوسمتي في صفحة الأوسمة.
                                                يمكنك تعديل رسالة الوسام بالنقر فوق.  
                                                يمكنك تعديل الدرجات الممنوحة مع الوسام بالنقر فوق    


                                            
                                        
,(7)  كيف يمكنك أنشاء المسار وإضافة المقرارات ؟
 answer is: 
                                            
                                                من شريط التنقل الأيمن للنظام انقر فوق المقرارات.

                                                من الصفحة الرئيسية لقسم مقرراتي، انقر فوق إضافة مسار الموجودة أعلى يسار الصفحة.
                                                في مربع حوار إضافة مسار، أدخل عنوان المسار ووصفه، ثم انقر فوق إنشاء.
                                                من صفحة المسار، انقر فوق إضافة المقررات.  
                                                في صفحة المسار، في مربع البحث عن مقرر، اكتب اسم المقرر الذي ترغب في إضافته للمسار أو جزء منه. تعرض قائمة تحتوي على أسماء المقررات التي تتوافق مع الاسم الذي أدخلته.    
                                                انقر فوق علامة الإضافة بجانب المقرر الذي ترغب في إضافته.
                                                بعد الانتهاء من إضافة جميع المقررات التي ترغب فيها، انقر فوق حفظ. يتم إضافة المقررات للمسار كما في الشكل التالي.


                                            
                                        
,(8)  كيف يمكن البحث عن مجموعة وطلب الالتحاق بها ؟
 answer is: 
                                            
                                                من شريط التنقل الأيمن للنظام انقر فوق المجموعات.

                                                اكتب اسم المجموعة داخل مربع البحث.
                                                انقر فوق انضم للمجتمع للانضمام وللمغادرة انقر فوق مغادرة المجموعة.

                                            
                                        
